BDD - Behavior Driven Development - это популярная методология разработки ПО.
BDD считают расширенным вариантом TDD, вдохновлённым распространением Agile.

BDD призван "разрушать коммуникационные барьеры" между командами бизнес-логики и техническими группами.
BDD поощряет использование автоматизированного тестирования с самого старта проекта для проверки задокументированных функций.

Именно поэтому работая по BDD методологии мы часто используем различные тестовые фреймворки.

Хронология в BDD:
1) Описание особенностей сценария в формальном стиле;
2) Использование примеров для конкретизации абстрактных понятий;
3) Реализация каждого шага тестового сценария;
4) Написание фактического кода, реализующего функцию;

Описывая функции в стиле "Пользователь делает/ видит/ кликает/ ..." мы сплочаем команды бизнеса, разработки, тестирования и менеджмента.

Тесты становятся частью пользовательской истории, их могут редактировать даже нетехнический персонал.

Каждая особенность продукта должна возникать в результате общения "Трёх Амиго".
"Три Амиго" BDD:
* Бизнес (аналитики и владелец продукта);
* Разработчики;
* QA Инженеры.

Результат таких бесед - сценарии и истории. В них должен быть актор - действующее лицо, соверщающее некие действия и некая особенность,
которую мы должны реализовать в рамках этого сценария.

Пример:
As a customer I want to buy several products
I put first product with $600 price to my cart
And then another one with $1000 price
When I go to checkout process
I should see that total number of products I want to buy is 2
And my order amount is $1600

Для реализации выполнения такого сценария был введён специальныя язык Gherkin.
Этот же сценарий в стиле Gherkin будет выглядеть так:
Feature: checkout process
  In order to buy products
  As a customer
  I want to be able to buy several products

  Scenario:
    Given I have product with $600 price in my cart
    And I have product with $1000 price
    When I go to checkout process
    Then I should see that total number of products is 2
And my order amount is $1600

